Q: Нужно ли указывать e-mail?
A: У обязательных полей есть звёздочки (*); ignored

Q: После обрыва связи бесконечное подключение
A: Probably fixed
 
Q: Имя на русском языке => приложение зависло
A: Fixed! Спасибо за найденный баг
 
Q: Выбор языка неочевиден
A: Переделал: теперь диалог выбора языка вылезает ПЕРВЫМ!
 
Q: В тренировке люди по ошибке нажимают кнопку "Пропустить"
A: Мля, ну а я что сделаю? Кнопку убирать не буду
 
Q: Много hardcore
A: Fixed
 
Q: Непонятно, как использовать балку
A: Упростил управление предметами за счёт 1) погрешности +-1, 2) предметы теперь нельзя поставить в воду, на возвышенность и т.д.
 
Q: Рассинхрон (яблоки начали "плясать")
A: Fixed
 
Q: Очень сложно использовать предметы (балка, зонтик)
A: Упростил управление предметами за счёт 1) погрешности +-1, 2) предметы теперь нельзя поставить в воду, на возвышенность и т.д.
 
Q: Зонтик попал "мимо" водопада
A: Упростил управление предметами за счёт 1) погрешности +-1, 2) предметы теперь нельзя поставить в воду, на возвышенность и т.д.
 
Q: Балку не видно
A: Обвёл контур ярко-красным

Q: А что, в зелёную хрень нельзя наступать [примечание: уровень Lumber Mill, E9, EA, EB]?
A: Да, там вода, и туда ступать нельзя; не знаю, как это сделать более очевидным

Q: Как использовать остальные шмотки?
A: Сделал специальный тренировочный уровнь (помимо туториал-уровня)
 
Q: Где я?
A: Сделал обводку вокруг персонажа при старте уровня
 
Q: Почему пропал взятый мною предмет [примечание: когда взят второй предмет]?
A: Ну так блин, можно носить только 1 предмет!

Q: Очень много волков - я не успеваю
A: Сделал градацию уровней: теперь если игрок имеет меньше 8 побед, ему будет выдан облегчённый уровень (0-1 волк)

Q: Времени очень мало - надо хотя бы 1.5-2 минуты
A: Fixed (90sec)

Q: Неплохо бы иметь возможность поиграть оффлайн (чтобы немного поизучать, попривыкнуть)
A: Сделал специальный тренировочный уровнь (помимо туториал-уровня)

Q: В экране туториала окошко с текстом не "прожимается"
A: !!!

Q: Слишком лютый ИИ
A: ИИ будет переписываться полностью (но уже после релиза)

Q: Странное управление (для подъёма наверх swipe не работает)
A: Что в новой, что в старой версии управления нет swipe-движений вообще; только tap! Привыкайте!
